Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side
♪Aku melihat waktu di sisimu
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya, tak mau berkelana jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya bahwa melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sampai ke cakrawala laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apa yang tetap abadi di sisi lain waktu?♪
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 18]
[Episode 18]
Thank you.
Terima kasih.
We'll get a ride tomorrow,
Kita akan naik besok,
so no need to make another trip.
jadi tidak perlu melakukan perjalanan lagi.
Alright.
Baiklah.
Let's say our goodbyes
Ayo kita ucapkan selamat tinggal
here.
Di Sini.
Okay.
Oke.
Thank you
Terima kasih
for your help in the past days.
atas bantuan Anda beberapa hari terakhir.
Thanks.
Terima kasih.
Let's not be so polite.
Jangan terlalu sopan.
I've had a feeling
Aku punya firasat
that we would find Mr. Tan.
bahwa kita akan menemukan Tuan Tan.
There's a local saying.
Ada pepatah setempat.
The sun and the moon are inseparable.
Matahari dan bulan tidak dapat dipisahkan.
Lakes and snow mountains will always be together,
Danau dan gunung salju akan selalu bersama,
watching over each other.
saling mengawasi.
In the eyes and hearts of two people in love,
Di mata dan hati dua orang yang sedang jatuh cinta,
they only have each other.
mereka hanya memiliki satu sama lain.
This is something you can't hide.
Ini adalah sesuatu yang tidak dapat Anda sembunyikan.
If you have something to say,
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
just say it now.
katakan saja sekarang.
Don't live with regret.
Jangan hidup dengan penyesalan.
I wish you both the best,
Aku mendoakan yang terbaik untuk kalian berdua,
my good friends.
teman baikku.
May you be blessed.
Semoga Anda diberkati.
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪Mimpi lama bagaikan selembar kain putih bersih di tangan♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪Kusut saat dipegang erat, hilang saat mengembang♪
♪Silently, slowly, I begin to wake♪
♪Diam-diam, perlahan, aku mulai terbangun♪
♪Occasional accidents sink in someone's emotions♪
♪Kecelakaan yang terjadi sesekali dapat memengaruhi emosi seseorang♪
[Le] My new work.
[Le] Karya baruku.
Pretty cool, huh?
Keren sekali, ya?
Ms. Tan,
Ibu Tan,
where are you?
Kamu ada di mana?
Why didn't you reply to my message?
Mengapa kamu tidak membalas pesanku?
When are you coming back?
Kapan kamu kembali?
I'm so bored.
Aku sangat bosan.
I miss you.
Aku merindukanmu.
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Bertindak berdasarkan dorongan hati, percaya masa depan adil♪
Where are you?
Kamu ada di mana?
Did you ignore my call?
Apakah kamu mengabaikan panggilanku?
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪Jangan tanya bagaimana cara mengubur kesalahan masa lalu♪
I'll be back tomorrow.
Saya akan kembali besok.
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪Semua penantianku hanyalah untuk mengumpulkan warna masa lalu dan masa depan♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan angin dan amukan hujan♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Biarkan cerita itu menetap di lautan wajah♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Baru setelah itu epilog dapat meninggalkan jejaknya♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪Semua beban berat yang kita pikul♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪Kita hanya waktu yang bermurah hati, tidak lebih♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Jika kita melihat ke belakang, kehangatan yang tersisa tetap ada♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪Dalam dialog di mana waktu dan ruang berpisah♪
Can't sleep.
Tidak bisa tidur.
Are you going out?
Kamu mau keluar?
Let's go.
Ayo pergi.
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪Semua penantianku hanyalah untuk mengumpulkan warna masa lalu dan masa depan♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Tak bisa sembunyikan pelapukan angin dan amukan hujan♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Biarkan cerita itu menetap di lautan wajah♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Baru setelah itu epilog dapat meninggalkan jejaknya♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪Kesuraman yang ada di depan♪
♪The light is shining from behind♪
♪Cahaya bersinar dari belakang♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪Setiap helai bayangan menari♪
♪Will weave the days to be♪
♪Akan menenun hari-hari yang akan datang♪
Come on!
Ayo!
Let's dance together.
Ayo berdansa bersama.
Let's dance!
Ayo menari!
This way!
Lewat sini!
Come on!
Ayo!
Come!
Datang!
Let's dance!
Ayo menari!
Is there anything
Apakah ada sesuatu?
left for you to accomplish now?
yang tersisa untuk Anda selesaikan sekarang?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You found your dad,
Kamu menemukan ayahmu,
and your ballet dream has come true.
dan impian balet Anda telah menjadi kenyataan.
Wanted to complete them the most, right?
Ingin sekali menyelesaikannya, kan?
Aren't you the same?
Bukankah kamu juga sama?
You've achieved your dream.
Anda telah mencapai impian Anda.
Do you regret it?
Apakah kamu menyesalinya?
For
Untuk
abandoning Le and me?
meninggalkan Le dan aku?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
She left for France
Dia berangkat ke Prancis
right after the baby was born.
tepat setelah bayinya lahir.
Feng Rui,
Feng Rui,
I'm leaving.
Aku pergi.
My dream has never changed.
Mimpiku tidak pernah berubah.
I want to dance on the biggest stage.
Saya ingin menari di panggung terbesar.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Forgive my selfishness.
Maafkan keegoisan saya.
Compared to you,
Dibandingkan denganmu,
ballet is more important to me.
balet lebih penting bagi saya.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Let's pretend
Ayo berpura-pura
we never loved each other.
kita tidak pernah saling mencintai.
Maybe I never truly loved you.
Mungkin aku tidak pernah benar-benar mencintaimu.
Pretend I never lost those ballet shoes,
Anggap saja aku tidak pernah kehilangan sepatu balet itu,
and you never found them.
dan Anda tidak pernah menemukannya.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Tan Siting.
Tan Siting.
[To: Feng Rui]
[Kepada: Feng Rui]
You thought Le died?
Kamu pikir Le sudah meninggal?
My mom said that?
Ibuku mengatakan itu?
During that time,
Pada saat itu,
I was in a total mess.
Saya benar-benar kacau.
My dad suddenly disappeared,
Ayahku tiba-tiba menghilang,
and I went around looking for him.
dan aku berkeliling mencarinya.
You weren't by my side either.
Kau juga tidak ada di sisiku.
I couldn't forgive what happened.
Saya tidak bisa memaafkan apa yang terjadi.
I hated myself.
Aku membenci diriku sendiri.
That's why I've always felt
Itulah mengapa aku selalu merasa
that because of my stubbornness,
bahwa karena kekeraskepalaanku,
I lost our child.
Saya kehilangan anak kami.
Your mom advised me back then.
Ibumu menasihatiku saat itu.
She wanted me to leave you.
Dia ingin aku meninggalkanmu.
Maybe walking away
Mungkin berjalan menjauh
is the only way to save my pride.
adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan harga diriku.
So,
Jadi,
I gave in to her demands.
Aku menyerah pada tuntutannya.
But I never imagined that
Tapi aku tidak pernah membayangkan hal itu
you knew nothing of all this.
kamu tidak tahu apa pun tentang semua ini.
Your mom wanted me to leave desperately.
Ibumu sangat ingin aku pergi.
She must have resented me.
Dia pasti membenciku.
We both...
Kami berdua...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You were accepted to the Queen Ballet,
Anda diterima di Queen Ballet,
but you didn't even go.
tapi kamu bahkan tidak pergi.
When
Kapan
I was pregnant,
aku sedang hamil,
my condition was terrible,
kondisi saya sangat buruk,
both mentally
baik secara mental
and physically.
dan secara fisik.
Due to a major blood loss during Le's delivery,
Karena kehilangan banyak darah selama persalinan Le,
my body was left very weakened.
Tubuhku menjadi sangat lemah.
I didn't decide to go to France
Saya tidak memutuskan untuk pergi ke Prancis
to start dancing ballet again
untuk mulai menari balet lagi
until I had fully recovered.
sampai saya pulih sepenuhnya.
So that's what happened back then.
Jadi itulah yang terjadi saat itu.
You should have told me.
Kau seharusnya memberitahuku.
I tried to tell you,
Aku mencoba memberitahumu,
but at that time,
tapi pada saat itu,
you were too busy.
kamu terlalu sibuk.
In the end,
Pada akhirnya,
I figured,
Aku pikir,
what's the point of telling you?
apa gunanya memberitahumu?
It wouldn't change a thing.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Only added more trouble for you.
Hanya menambah masalah untukmu.
So, I decided to let time
Jadi, aku memutuskan untuk membiarkan waktu
handle what I couldn't let go of.
menangani apa yang tidak bisa saya lepaskan.
Perhaps time
Mungkin waktu
can give us the best answer.
dapat memberi kami jawaban terbaik.
So,
Jadi,
my going to France
aku akan pergi ke Prancis
was perhaps a good thing,
mungkin itu adalah hal yang baik,
for both you and me.
untuk kamu dan aku.
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪Ingin mencapai garis cakrawala yang jauh♪
♪So there's no time to stop♪
♪Jadi tidak ada waktu untuk berhenti♪
Ting.
Benda.
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Banyak hal tidak serumit kelihatannya♪
Ting.
Benda.
♪I too have the right to question and dream♪
♪Saya juga punya hak untuk bertanya dan bermimpi♪
Hello,
Halo,
do you know where this family has gone?
apakah kamu tahu kemana keluarga ini pergi?
Seems they've moved away.
Sepertinya mereka sudah pindah.
Moved away?
Pindah?
Where did she move to?
Dia pindah ke mana?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Seperti bunga-bunga berbeda yang kutemui dalam mimpi♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di mana aku harus meletakkan cinta dan hatiku?♪
♪It's all on me♪
♪Semuanya salahku♪
♪What price must I pay?♪
♪Berapa harga yang harus saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Aku bisa mengorbankan segalanya♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup itu adil; ia telah memberiku♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Baik itu medali atau bekas luka♪
♪They're what shape me♪
♪Merekalah yang membentukku♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, rasa sakit, dan mimpi♪
Found her?
Ketemu dia?
No.
TIDAK.
Did you give up?
Apakah kamu menyerah?
Come back once you gave up.
Kembalilah setelah Anda menyerah.
The company needs you.
Perusahaan membutuhkan Anda.
We both wanted
Kami berdua menginginkan
to do what was best
untuk melakukan apa yang terbaik
for the other person,
untuk orang lain,
but neither of us
tapi tidak satupun dari kita
followed our own heart's choice.
mengikuti pilihan hati kita sendiri.
Do you still love me?
Apakah kamu masih mencintaiku?
Let's be together.
Mari kita bersama.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang hari memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui awal dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa mengenang satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin juga tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sampai selamanya♪
Coffee.
Kopi.
I look forward to working with you.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Let me introduce.
Perkenalkan,
This is Wang Shuhan, our new colleague
Ini Wang Shuhan, rekan baru kami
and our new project manager.
dan manajer proyek baru kami.
Thanks, Micki.
Terima kasih, Micki.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
My name is Wang Shuhan.
Nama saya Wang Shuhan.
The coffee on the table is for you.
Kopi di atas meja ini untukmu.
You can also call me Jenny.
Anda juga bisa memanggil saya Jenny.
Starting from today,
Mulai hari ini,
we're colleagues.
kami rekan kerja.
I hope to fight
Saya berharap untuk bertarung
alongside you all.
bersama kalian semua.
Great, welcome.
Bagus, selamat datang.
Welcome.
Selamat datang.
Here.
Di Sini.
Hello.
Halo.
The project proposal.
Proposal proyek.
Here.
Di Sini.
Take a look at the project proposal.
Lihatlah proposal proyek.
Please have a look.
Silakan lihat.
This is the night view
Ini adalah pemandangan malam
of the residential community
dari komunitas perumahan
that we will be developing.
yang akan kami kembangkan.
By adding lighting,
Dengan menambahkan pencahayaan,
we can create the ambiance and feeling,
kita bisa menciptakan suasana dan perasaan,
including this area here.
termasuk area ini di sini.
Wei,
Wei,
this is Shuhan.
ini Shuhan.
I've recently
Saya baru saja
developed a new project.
mengembangkan proyek baru.
In this proposal,
Dalam usulan ini,
we've designed a landscaped path
kami telah merancang jalur lanskap
through the middle of a lake.
melalui tengah danau.
What you're holding now
Apa yang kamu pegang sekarang
is the project proposal
adalah proposal proyek
I've prepared for our new project.
Saya telah mempersiapkan proyek baru kita.
Please take a look.
Silakan lihat.
If there are any questions,
Jika ada pertanyaan,
we can discuss them at any time.
Kita dapat mendiskusikannya kapan saja.
It's fine.
Tidak apa-apa.
[Chuan A6355Q]
[Chuan A6355Q]
What is the character setting
Apa itu pengaturan karakter?
for this main character like?
untuk karakter utama ini seperti?
We decided to focus on…
Kami memutuskan untuk fokus pada…
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let's grab a bite this afternoon.
Yuk, kita makan siang ini.
Working overtime. I can't make it.
Kerja lembur. Aku nggak bisa.
I want to tell you something.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
[Freeway]
[Jalan bebas hambatan]
Hello.
Halo.
What's up?
Ada apa?
You're just here.
Anda baru saja di sini.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Bao told me you've been working
Bao memberitahuku kamu sedang bekerja
overtime so much.
lembur begitu banyak.
I'm busy with my work.
Saya sibuk dengan pekerjaan saya.
I think something's wrong with you.
Aku pikir ada yang salah denganmu.
A problem with your relationship?
Ada masalah dengan hubungan Anda?
Oh no.
Oh tidak.
I guessed it!
Saya sudah menebaknya!
Got rejected when you confessed to Siting?
Ditolak saat mengaku Siting?
What did you want to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
I told you
Aku sudah bilang padamu
that it's impossible.
bahwa itu tidak mungkin.
You never listen to me.
Kamu tidak pernah mendengarkan aku.
You're so hard-headed.
Kamu keras kepala sekali.
Why would I call you here?
Mengapa aku harus memanggilmu ke sini?
To scrub backs?
Untuk menggosok punggung?
Of course, for hot pot!
Tentu saja, untuk hot pot!
You've gotten so thin.
Kamu jadi kurus sekali.
Eat up!
Menghabiskan!
Stop!
Berhenti!
Come back and sit down.
Kembalilah dan duduk.
What's your problem?
Apa masalahmu?
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
I've
aku sudah
officially started my new job.
secara resmi memulai pekerjaan baru saya.
You haven't let me finish.
Kamu tidak membiarkanku menyelesaikannya.
Do you find
Apakah kamu menemukan
my work story that funny?
cerita kerjaanku selucu itu?
For real.
Sungguh.
What?
Apa?
What kind of job?
Pekerjaan apa?
Where are you working?
Dimana kamu bekerja?
Take a look.
Coba lihat.
Project Manager.
Manajer Proyek.
Hey, Wang Shuhan.
Hei, Wang Shuhan.
You...
Anda...
You haven't worked in so many years.
Anda tidak bekerja selama bertahun-tahun.
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
Do you still have any skills?
Apakah Anda masih memiliki keterampilan?
True, I haven't worked in years,
Benar, saya tidak bekerja selama bertahun-tahun,
but I haven't lost my skills,
tapi aku tidak kehilangan kemampuanku,
okay?
Oke?
Please.
Silakan.
I know you.
Aku kenal kamu.
With your work experience,
Dengan pengalaman kerja Anda,
the most you could do
hal terbaik yang bisa kamu lakukan
is be a beauty consultant
adalah menjadi konsultan kecantikan
or a clothing salesperson.
atau seorang penjual pakaian.
And Project Manager?
Dan Manajer Proyek?
Don't mess up your company.
Jangan ganggu perusahaan Anda.
Had I known your attitude,
Seandainya aku tahu sikapmu,
I wouldn't have called you here.
Aku tidak akan memanggilmu ke sini.
Which company is it?
Perusahaan yang mana itu?
How did you get hired?
Bagaimana Anda bisa diterima kerja?
Who was in HR?
Siapa saja yang bekerja di HR?
Wang Zeyuan,
Wang Zeyuan,
what is wrong with you?
apa yang salah denganmu?
I got the job,
Aku mendapatkan pekerjaan itu,
and my first thought was
dan pikiran pertamaku adalah
to share this good news.
untuk berbagi kabar baik ini.
But what did you do?
Tapi apa yang kamu lakukan?
You questioned my ability
Kamu mempertanyakan kemampuanku
and mocked me.
dan mengejekku.
Is it that hard for me to get a job?
Apakah sesulit itu bagi saya untuk mendapatkan pekerjaan?
If you're acting like this,
Jika Anda bertindak seperti ini,
stop eating and go.
berhenti makan dan pergi.
Leave right now!
Berangkat sekarang juga!
Sorry.
Maaf.
Sit down.
Duduk.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry.
Maaf.
Sit down.
Duduk.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
This is for you.
Ini untukmu.
Eat.
Makan.
To show my respect for you.
Untuk menunjukkan rasa hormatku padamu.
Come in.
Datang.
Give me your bag.
Berikan aku tasmu.
Leave it there.
Biarkan saja di sana.
Have a look around.
Lihatlah sekeliling.
Okay.
Oke.
You read aviation books too?
Anda juga membaca buku penerbangan?
I read all sorts of things.
Saya membaca segala macam hal.
These books were posted from France.
Buku-buku ini dikirim dari Prancis.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Do you remember when you moved in,
Apakah kamu ingat saat kamu pindah,
there was a bouquet of Velvet there?
ada buket beludru di sana?
Hello.
Halo.
Mr. Feng, Ms. Tan has moved in.
Tuan Feng, Nona Tan sudah pindah.
Okay, I've seen.
Oke, saya sudah melihatnya.
The Velvet were placed as well?
Velvet juga ditempatkan?
Yes, everything is set.
Ya, semuanya sudah diatur.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
So your winery
Jadi kilang anggur Anda
is so close to my house,
sangat dekat dengan rumahku,
and you asked Ms. Zhuang…
dan Anda bertanya kepada Ibu Zhuang…
I wanted you to be closer to me.
Aku ingin kamu lebih dekat denganku.
It's a pity.
Sayang sekali.
The person who comes here the most
Orang yang paling sering datang kesini
is Wang Zeyuan.
adalah Wang Zeyuan.
Feng Rui,
Feng Rui,
sounds like
kedengarannya seperti
you're jealous.
kamu cemburu.
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Right now,
Sekarang,
we should be worried about your mom the most.
kita seharusnya paling khawatir pada ibumu.
Right.
Benar.
So,
Jadi,
have you figured out how to face Le?
apakah kamu sudah tahu cara menghadapi Le?
Since I found out
Sejak aku mengetahuinya
he is my child,
dia adalah anakku,
I've thought more than once
Aku sudah memikirkannya lebih dari sekali
about how to tell him
tentang bagaimana cara memberitahunya
that I am his mother.
bahwa aku adalah ibunya.
Do you think he'll accept it?
Apakah menurutmu dia akan menerimanya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But what's meant to happen will happen.
Namun apa yang seharusnya terjadi akan terjadi.
We'll
Dengan baik
face this together.
hadapi ini bersama-sama.
Should I
Haruskah saya
tell him for you?
memberitahunya untukmu?
No.
TIDAK.
I have to do it myself.
Saya harus melakukannya sendiri.
Okay.
Oke.
By the way,
Omong-omong,
what's going on with Siting?
apa yang terjadi dengan Siting?
She's been unreachable lately.
Dia tidak bisa dihubungi akhir-akhir ini.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Oh no,
Oh tidak,
my guess was right after all.
tebakanku ternyata benar.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It's good.
Itu bagus.
Put all your energy into your work
Salurkan seluruh energimu ke dalam pekerjaanmu
and take your career to the next level.
dan bawa karier Anda ke tingkat berikutnya.
Come on,
Ayo,
let's toast to my return to work.
Mari bersulang untuk kembalinya saya ke tempat kerja.
Nothing else, right?
Tidak ada yang lain, kan?
I'm going back to the company.
Saya akan kembali ke perusahaan.
So you won't eat? Fine.
Jadi kamu nggak mau makan? Baiklah.
I'll eat it myself.
Aku akan memakannya sendiri.
It's all mine.
Itu semua milikku.
No one's to celebrate with me.
Tak seorang pun yang akan merayakan bersamaku.
I'll celebrate by myself.
Aku akan merayakannya sendiri.
What's so great about that?
Apa hebatnya hal itu?
Grandma.
Nenek.
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
I've been calling you several times.
Saya sudah menelepon Anda beberapa kali.
Have you?
Apakah kamu sudah melakukannya?
Look, almost no apple left to eat.
Lihat, hampir tidak ada apel tersisa untuk dimakan.
You're back.
Kamu kembali.
Le!
Oh!
Dad,
Ayah,
you're home.
kamu sudah di rumah.
I bought you some pastries.
Aku membelikanmu beberapa kue.
You left without a word
Kau pergi tanpa sepatah kata pun
and came back without one.
dan kembali tanpa satu pun.
About the comic con you promised,
Tentang comic con yang kamu janjikan,
I had to go with Mr. Lu.
Saya harus pergi bersama Tuan Lu.
Sorry.
Maaf.
I had an urgent matter to deal with.
Saya punya masalah mendesak yang harus ditangani.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
It's almost done.
Hampir selesai.
As long as it's sorted out.
Asalkan masalahnya sudah beres.
Le,
Itu,
stop playing games.
berhenti bermain game.
Do your homework in your room.
Kerjakan pekerjaan rumahmu di kamarmu.
Take the pastries with you.
Bawalah kue-kue itu bersamamu.
Go to your room.
Pergilah ke kamarmu.
Here,
Di Sini,
take this apple.
Ambil apel ini.
Hold it tight.
Pegang erat-erat.
Finish your homework before you eat.
Selesaikan pekerjaan rumahmu sebelum makan.
The pastries are yours.
Kue-kue itu milikmu.
Who did you go with?
Kamu pergi dengan siapa?
Aren't you going to say anything?
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa pun?
When will you register your marriage with Peiyan?
Kapan Anda akan mendaftarkan pernikahan Anda dengan Peiyan?
You missed it last week.
Anda melewatkannya minggu lalu.
I checked it.
Saya sudah memeriksanya.
Tomorrow is quite suitable.
Besok cukup cocok.
Peiyan and I...
Peiyan dan aku...
How about...?
Bagaimana dengan...?
We've broken up.
Kita sudah putus.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Thanks to Peiyan's decision,
Berkat keputusan Peiyan,
I didn't get lost in this mistake.
Saya tidak tersesat dalam kesalahan ini.
It gave me the chance...
Itu memberiku kesempatan...
What do you take marriage for?
Apa pendapatmu tentang pernikahan?
A child's game?
Permainan anak-anak?
Just because of Tan Siting?
Hanya karena Tan Siting?
Marriage
Pernikahan
should not be built upon lies.
tidak seharusnya dibangun atas kebohongan.
It's been 12 years.
Sudah 12 tahun.
Twelve years, and you can't move on.
Dua belas tahun, dan Anda tidak bisa melupakannya.
What spell did she put on you?
Mantra apa yang dia berikan padamu?
To avoid feeling guilty toward her,
Untuk menghindari perasaan bersalah terhadapnya,
you hurt someone who loves you more.
kamu menyakiti seseorang yang lebih mencintaimu.
Aren't you guilty toward Yan?
Bukankah kamu bersalah terhadap Yan?
Allowing this to keep escalating
Membiarkan hal ini terus meningkat
will truly hurt her in the end.
akan benar-benar menyakitinya pada akhirnya.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
If we hadn't broken up,
Jika kita tidak putus,
or if she knows the truth
atau jika dia tahu kebenarannya
after we get married
setelah kita menikah
and become husband and wife,
dan menjadi suami istri,
that will be betraying her.
Itu akan mengkhianatinya.
I want to marry with true love.
Saya ingin menikah dengan cinta sejati.
I don't want a marriage
aku tidak menginginkan pernikahan
like that between you and Dad.
seperti itu antara kamu dan Ayah.
Don't comment on my marriage.
Jangan mengomentari pernikahanku.
We
Kami
may not love each other,
mungkin tidak saling mencintai,
but we have feelings.
tapi kita punya perasaan.
You've disappointed me.
Kamu telah mengecewakanku.
So many years have passed,
Begitu banyak tahun telah berlalu,
and your son has grown up.
dan putramu telah tumbuh dewasa.
I thought you wouldn't be blinded by love
Aku pikir kamu tidak akan dibutakan oleh cinta
like a young man.
seperti seorang pemuda.
You are now
Kamu sekarang
a mature man.
seorang pria dewasa.
You have to be responsible
Anda harus bertanggung jawab
for your marriage and family.
untuk pernikahan dan keluarga Anda.
What I need to do now
Apa yang perlu saya lakukan sekarang
is to take my responsibility.
adalah untuk mengambil tanggung jawab saya.
I can't understand
aku tidak bisa mengerti
why you hid
kenapa kamu bersembunyi
that Le was born safely?
bahwa Le lahir dengan selamat?
You are also a mother.
Anda juga seorang ibu.
Ms. Tan
Ibu Tan
is suffering from severe prenatal depression.
menderita depresi prenatal yang parah.
Here is her test report.
Berikut laporan pengujiannya.
Please take a look.
Silakan lihat.
Will it affect the fetus?
Apakah hal itu akan mempengaruhi janin?
Prenatal depression
Depresi prenatal
may trigger more serious conditions,
dapat memicu kondisi yang lebih serius,
including pessimistic thoughts.
termasuk pikiran pesimis.
Some might have violent tendencies.
Beberapa mungkin memiliki kecenderungan kekerasan.
Severely,
Sangat parah,
a risk of impulsive, harmful behavior.
risiko perilaku impulsif dan merugikan.
All these are serious
Semua ini serius
and dangerous.
dan berbahaya.
If she carries on like this,
Jika dia terus seperti ini,
she could very well lose the baby.
dia bisa saja kehilangan bayinya.
So, I suggest you
Jadi, saya sarankan Anda
pay more attention to her emotions.
lebih memperhatikan emosinya.
Don't let things take their course.
Jangan biarkan segala sesuatunya berjalan sebagaimana mestinya.
The best is to make her feel relaxed
Cara terbaik adalah membuatnya merasa rileks
and meet those who make her feel safe.
dan bertemu orang-orang yang membuatnya merasa aman.
That would help.
Itu akan membantu.
In short,
Pendeknya,
you must not stimulate her.
Anda tidak boleh menstimulasinya.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
if you don't eat,
jika kamu tidak makan,
you won't hold up,
kamu tidak akan bertahan,
and it's not good for the baby.
dan itu tidak baik untuk bayi.
I said I don't want to eat.
Saya bilang, saya tidak mau makan.
I heard from Feng Rui
Aku mendengar dari Feng Rui
that fish heads are your favorite.
bahwa kepala ikan adalah favoritmu.
I made some fish head soup for you.
Aku membuat sup kepala ikan untukmu.
Please have a little.
Silakan makan sedikit.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
I'll leave the soup on the table.
Saya akan meninggalkan sup di atas meja.
I'll go back
aku akan kembali
and come back tomorrow morning.
dan kembali besok pagi.
Doctor,
Dokter,
it's not even eight months yet.
padahal belum genap delapan bulan.
Too early for the baby to be born now.
Terlalu dini bagi bayi itu untuk lahir sekarang.
Try to save the baby first,
Cobalah untuk menyelamatkan bayinya terlebih dahulu,
no matter how much money it costs.
tidak peduli berapa banyak uang yang dikeluarkan.
It's critical now.
Sekarang saatnya kritis.
Still talking about that?
Masih membicarakan hal itu?
Her placental abruption is dangerous.
Solusio plasentanya berbahaya.
Then...
Kemudian...
Please
Silakan
ensure the child's safety.
memastikan keselamatan anak.
The baby came suddenly.
Bayinya lahir tiba-tiba.
Her condition
Kondisinya
was unstable.
tidak stabil.
Couldn't take care of the baby alone.
Tidak bisa mengurus bayi sendirian.
I know
Aku tahu
you feel sorry for her,
kamu merasa kasihan padanya,
but
Tetapi
you should be grateful
kamu seharusnya bersyukur
that Le
Itu
grows up safely and healthily.
tumbuh dengan aman dan sehat.
But she lost everything,
Tapi dia kehilangan segalanya,
her father
ayahnya
and her child.
dan anaknya.
She would have lost nothing
Dia tidak akan kehilangan apa pun
if that video...
jika video itu...
Don't bring Haotian's matter up again.
Jangan bahas masalah Haotian lagi.
She has nothing to do with this.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
You know that.
Kamu tahu itu.
Tell him,
Katakan padanya,
he's a murderer!
dia seorang pembunuh!
Get out!
Keluar!
Mom.
Mama.
Stop talking, Mom.
Berhenti bicara, Bu.
[Wealth thrives where fortune dwells.]
[Kekayaan tumbuh subur di tempat yang terdapat keberuntungan.]
You said you wanted to have a chat.
Kamu bilang kamu ingin ngobrol.
Is this girl
Apakah ini gadis?
your girlfriend?
pacar kamu?
How long have you known each other?
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
A few months.
Beberapa bulan.
How did you meet?
Bagaimana kalian bertemu?
She isn't connected to Haotian's death.
Dia tidak ada hubungannya dengan kematian Haotian.
I know very well what she's like.
Aku tahu betul seperti apa dia.
Her family couldn't have done that.
Keluarganya tidak mungkin melakukan hal itu.
She is!
Dia memang benar!
You've only known her for a few months.
Anda baru mengenalnya beberapa bulan.
As he colluded with others
Saat dia berkolusi dengan orang lain
to blackmail Haotian,
untuk memeras Haotian,
he might use his daughter to blackmail you.
dia mungkin menggunakan putrinya untuk memerasmu.
There's no such thing as blackmail.
Tidak ada yang namanya pemerasan.
I'm also heartbroken that Haotian died,
Saya juga patah hati karena Haotian meninggal,
but don't make baseless accusations.
tetapi jangan membuat tuduhan yang tidak berdasar.
I'm looking for evidence.
Saya sedang mencari bukti.
If there were evidence,
Jika ada bukti,
the police would have found it.
Polisi pasti akan menemukannya.
You just can't accept
Kamu tidak bisa menerimanya begitu saja
that Haotian was a rapist.
bahwa Haotian adalah seorang pemerkosa.
Shut up!
Diam!
You're my son.
Kau anakku.
I won't allow you to be with her.
Aku tidak akan mengizinkanmu bersamanya.
You want to be with Tan Siting?
Kamu ingin bersama Tan Siting?
Is this what you wanted to tell me
Apakah ini yang ingin kau katakan padaku?
today?
Hari ini?
Yes.
Ya.
I want to marry her.
Saya ingin menikahinya.
Do you want her to acknowledge Le?
Apakah kamu ingin dia mengakui Le?
You want
Kamu ingin
her to acknowledge Le.
dia untuk mengakui Le.
But have you asked Le
Tapi apakah kamu sudah bertanya pada Le
what he thinks?
apa yang dia pikirkan?
Would he be willing?
Apakah dia bersedia?
No one would refuse their real mother.
Tidak ada seorang pun yang akan menolak ibu kandungnya.
You want to defy me, right?
Kau ingin menantangku, kan?
Fine,
Bagus,
we'll see about that.
Kita lihat saja nanti.
Le.
Itu.
I know, Dad.
Aku tahu, Ayah.
No music while doing my homework.
Tidak ada musik saat mengerjakan pekerjaan rumah.
Dad,
Ayah,
get to the point.
langsung ke intinya.
Ms. Wen
Ibu Wen
and I will cancel
dan saya akan membatalkannya
the marriage.
pernikahan.
Dad,
Ayah,
on another business trip?
dalam perjalanan bisnis lainnya?
This is a wedding.
Ini adalah sebuah pernikahan.
Nothing is more important than that.
Tidak ada yang lebih penting dari itu.
What I mean is,
Yang saya maksud,
Ms. Wen and I
Ibu Wen dan saya
are no longer together.
tidak lagi bersama.
You've broken up.
Kalian sudah putus.
I see.
Jadi begitu.
Don't you want to know why?
Anda tidak ingin tahu alasannya?
I'm disappointed to hear that,
Saya kecewa mendengarnya,
but it's between you two.
tapi itu antara kalian berdua.
My knowing changes nothing.
Pengetahuanku tidak mengubah apa pun.
Thank you.
Terima kasih.
So Ms. Wen didn't get a cold.
Jadi Bu Wen tidak masuk angin.
It was because of the breakup.
Itu karena putus cinta.
Have you
Apakah kamu sudah
seen her after coming back?
melihatnya setelah kembali?
Not yet.
Belum.
Why?
Mengapa?
I don't understand your business,
Saya tidak mengerti bisnis Anda,
but I think
tapi menurutku
she is good to me
dia baik padaku
and also very nice to you.
dan juga sangat baik padamu.
I think
Menurut saya
you should go to her
kamu harus pergi menemuinya
and explain everything clearly.
dan menjelaskan semuanya dengan jelas.
Yes,
Ya,
I will.
Saya akan.
You are back together?
Kalian kembali bersama?
Have you decided?
Sudahkah Anda memutuskan?
That day,
Hari itu,
when he came to me,
ketika dia datang kepadaku,
I was hesitating whether to tell him
Aku ragu-ragu untuk memberitahunya
where you are.
di mana kamu berada.
But later,
Namun kemudian,
after listening to what he said,
setelah mendengarkan apa yang dia katakan,
I felt
aku merasa
that in this world,
bahwa di dunia ini,
the most precious thing
hal yang paling berharga
is sincerity.
adalah ketulusan.
I can feel
aku bisa merasakan
that he is sincere to you.
bahwa dia tulus padamu.
It's been 12 years.
Sudah 12 tahun.
We are both victims.
Kami berdua adalah korban.
The misunderstanding between us is deep.
Kesalahpahaman di antara kita sangat dalam.
I thought time could change everything
Aku pikir waktu bisa mengubah segalanya
and make me forget everything.
dan membuatku melupakan segalanya.
I thought
Saya pikir
our fate
takdir kita
had ended 12 years ago.
telah berakhir 12 tahun lalu.
But I found out I was wrong.
Namun, ternyata saya salah.
These 12 years
12 tahun ini
have made me understand
telah membuatku mengerti
my feelings for him better.
perasaanku padanya menjadi lebih baik.
As long as you've decided,
Selama Anda sudah memutuskan,
I'll support you no matter what.
Aku akan mendukungmu, apa pun yang terjadi.
However,
Namun,
how could Ms. Gao
bagaimana mungkin Nona Gao
do such a thing?
melakukan hal seperti itu?
Given her personality,
Mengingat kepribadiannya,
it's quite normal for her
itu cukup normal baginya
to do anything.
untuk melakukan apa pun.
We both know
Kita berdua tahu
that without this trip
bahwa tanpa perjalanan ini
to Hongyuan County in Sichuan's Aba,
ke Kabupaten Hongyuan di Aba, Sichuan,
we might have missed each other forever.
kita mungkin akan saling merindukan selamanya.
You finally
Kamu akhirnya
get your reward after all that hardship.
dapatkan pahalamu setelah semua kesulitan itu.
As long as you love each other,
Selama kalian saling mencintai,
nothing is an issue.
tidak ada masalah.
[East District Sports Industry Park Project]
[ Proyek Taman Industri Olahraga Distrik Timur ]
[Constructed by Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[Dibangun oleh Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[General Layout Plan of the Construction Site]
[Rencana Tata Letak Umum Lokasi Konstruksi]
Mom, Dad,
Ibu, Ayah,
get out of the car.
keluar dari mobil.
Come here.
Kemarilah.
This way.
Lewat sini.
Where is this?
Dimana ini?
- A construction site? - You'll know soon enough.
- Sebuah lokasi konstruksi? - Kau akan segera tahu.
Safety helmet.
Helm keselamatan.
Put it on.
Pakailah.
Alright.
Baiklah.
[Road Work Ahead. Slow Down.]
[Ada Pekerjaan Jalan di Depan. Pelan-pelan.]
Why are you bringing us here?
Mengapa Anda membawa kami kesini?
Listen to me.
Dengarkan aku.
Look, this open space in front.
Lihat, ruang terbuka di depan.
A large stadium
Stadion besar
will be built here.
akan dibangun di sini.
And this stadium will host
Dan stadion ini akan menjadi tuan rumah
some large domestic and international events,
beberapa acara besar domestik dan internasional,
like basketball, football,
seperti bola basket, sepak bola,
badminton
bulutangkis
and so on.
dan sebagainya.
Dear,
Sayang,
these unfinished buildings
bangunan-bangunan yang belum selesai ini
were here for years, right?
sudah di sini selama bertahun-tahun, kan?
Now, are they building a stadium?
Sekarang, apakah mereka sedang membangun stadion?
Yes.
Ya.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
What does this have to do with you?
Apa hubungannya ini dengan Anda?
Here is the case.
Berikut ini kasusnya.
This project is being constructed
Proyek ini sedang dibangun
by our company,
oleh perusahaan kami,
and I'm
dan aku
the manager of one
manajer satu
of its smaller projects.
dari proyek-proyeknya yang lebih kecil.
But you have no relevant work experience.
Tetapi Anda tidak memiliki pengalaman kerja yang relevan.
Why would they hire you?
Mengapa mereka mempekerjakan Anda?
Actually,
Sebenarnya,
I'm quite capable,
Aku cukup mampu,
but you don't believe
tapi kamu tidak percaya
in my abilities.
dalam kemampuan saya.
We do.
Ya, kami melakukannya.
You
Anda
inherited it from me.
mewarisinya dari saya.
You know how articulate I am.
Anda tahu betapa pandainya saya berbicara.
Of course, you're more eloquent.
Tentu saja, Anda lebih fasih berbicara.
Unlike your dad,
Tidak seperti ayahmu,
he can't speak clearly.
dia tidak dapat berbicara dengan jelas.
With your silver tongue,
Dengan lidah perakmu,
you've got your job, huh?
kamu sudah mendapatkan pekerjaanmu, ya?
Does Zeyuan know?
Apakah Zeyuan tahu?
Did you tell him?
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Yes.
Ya.
What was his reaction?
Apa reaksinya?
The same as my dad's.
Sama seperti ayahku.
I'm still skeptical.
Saya masih skeptis.
Just stop being so suspicious.
Berhentilah bersikap curiga.
Shuhan,
Shuhan
prove yourself.
buktikan sendiri.
Do a good job with this project
Kerjakan proyek ini dengan baik
and prove
dan membuktikan
they were wrong.
mereka salah.
Don't worry, Mom.
Jangan khawatir, Bu.
I will do a good job on this project.
Saya akan mengerjakan proyek ini dengan baik.
Come on.
Ayo.
Let's go further ahead.
Mari kita melangkah lebih jauh ke depan.
I'll tell you more.
Aku akan beritahu lebih banyak lagi.
Do you know?
Tahukah kamu?
When I was abroad,
Ketika saya berada di luar negeri,
I often dreamt
Aku sering bermimpi
about our first visit to this shop.
tentang kunjungan pertama kami ke toko ini.
Do you still remember?
Apakah Anda masih ingat?
Of course.
Tentu saja.
After so many years,
Setelah sekian tahun,
many people and things have changed.
banyak orang dan banyak hal telah berubah.
But this shop hasn't.
Namun, toko ini belum melakukannya.
It's still here
Itu masih di sini
with the same taste.
dengan rasa yang sama.
Later on, I often visited this place
Kemudian saya sering mengunjungi tempat ini
and sat here.
dan duduk di sini.
Why?
Mengapa?
You don't like their food.
Anda tidak menyukai makanan mereka.
Seeing this reminds you of someone?
Melihat ini mengingatkan Anda pada seseorang?
Mr. Feng,
Tuan Feng,
your coffee is here.
Kopi Anda sudah sampai.
Thank you.
Terima kasih.
Please enjoy.
Silahkan menikmati.
You haven't answered me.
Kamu belum menjawabku.
I missed you.
Aku merindukanmu.
When
Kapan
Le eats Mini Puff,
Le makan Mini Puff,
he looks exactly like you.
Dia tampak persis seperti kamu.
It makes me feel dazed.
Itu membuatku merasa linglung.
No matter how often I ask,
Tidak peduli seberapa sering aku bertanya,
he won't give up
dia tidak akan menyerah
this food.
makanan ini.
It's all he wants to eat.
Hanya itu yang ingin dia makan.
I promise you,
aku berjanji padamu,
you won't sit here alone again.
kamu tidak akan duduk sendirian di sini lagi.
I'll always be with you.
Aku akan selalu bersamamu.
[News Headline]
[Judul Berita]
Mr. Gao Haotian, Deputy GM of Tianlu Trade,
Bapak Gao Haotian, Wakil Manajer Umum Tianlu Trade
accidentally fell to his death
secara tidak sengaja jatuh hingga meninggal
while descending the stairs.
saat menuruni tangga.
Updates are available for this case.
Pembaruan tersedia untuk kasus ini.
Before his death,
Sebelum kematiannya,
Mr. Gao Haotian was attempting
Tuan Gao Haotian sedang mencoba
to rape an employee of the company.
untuk memperkosa seorang karyawan perusahaan.
During his attempt to flee,
Saat dia mencoba melarikan diri,
he fell from the building accidentally,
dia jatuh dari gedung secara tidak sengaja,
dying instantly at the scene.
meninggal seketika di tempat kejadian.
Hello, Mr. Yang.
Halo, Tuan Yang.
Mr. Feng.
Tuan Feng.
I'm so sorry
Aku sangat menyesal
to hear the news.
untuk mendengar berita.
Please accept my condolences.
Terimalah belasungkawa saya.
Thank you.
Terima kasih.
Your mother...
Ibumu...
She is not in good health right now
Dia sedang tidak dalam kondisi kesehatan yang baik saat ini.
and can't come to the phone.
dan tidak bisa mengangkat telepon.
You can tell me what it's about.
Anda dapat memberi tahu saya tentang apa itu.
Alright, Mr. Feng.
Baiklah, Tuan Feng.
Regarding
Tentang
the wine I wanted earlier,
anggur yang aku inginkan sebelumnya,
could we postpone it for now?
bisakah kita menundanya untuk saat ini?
Because what happened now
Karena apa yang terjadi sekarang
has caused negative public opinion,
telah menyebabkan opini publik yang negatif,
and it might have an impact.
dan itu mungkin berdampak.
Okay, I understand.
Oke, saya mengerti.
Let's put all our transactions on hold
Mari kita tunda semua transaksi kita
for the time being.
untuk sementara.
Thanks for your concern.
Terima kasih atas perhatian Anda.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Mr. Feng,
Tuan Feng,
appreciate your understanding.
menghargai pengertian Anda.
Please take care.
Harap berhati-hati.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Turn off your phones.
Matikan telepon Anda.
Gao Haotian's incident escalates further.
Insiden Gao Haotian semakin memburuk.
Tianlu Trade is facing
Perdagangan Tianlu menghadapi
overseas suppliers' suspensions.
penangguhan pemasok luar negeri.
A shadow has been cast over its listing.
Bayangan telah menyelimuti daftarnya.
Next,
Berikutnya,
what lies ahead
apa yang ada di depan
for the top local private group?
untuk grup swasta lokal teratas?
We shall see.
Kita lihat saja nanti.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang hari memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui awal dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa mengenang satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin juga tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sampai selamanya♪